Obter todos os episódios de um programa:
Essa função recebe como entrada o ID de um programa e retorna uma lista de todos os episódios associados a esse programa.


Obter todos os países de exibição de um programa:
Essa função recebe como entrada o ID de um programa e retorna uma lista de todos os países nos quais esse programa é exibido.


Obter todos os programas visualizados por uma conta:
Essa função recebe como entrada o ID de uma conta e retorna uma lista de todos os programas que essa conta visualizou.

Obter todas as músicas de uma trilha sonora:
Essa função recebe como entrada o ID de uma trilha sonora e retorna uma lista de todas as músicas associadas a essa trilha sonora.

Obter todas as contas gerenciadas por um funcionário:
Essa função recebe como entrada o ID de um funcionário e retorna uma lista de todas as contas que esse funcionário gerencia.


Obter todas as parcerias negociadas por um funcionário:
Essa função recebe como entrada o ID de um funcionário e retorna uma lista de todas as parcerias que esse funcionário negociou.


Obter todas as contas que utilizam um determinado método de pagamento:
Essa função recebe como entrada o ID de um método de pagamento e retorna uma lista de todas as contas que utilizam esse método.

Obter a subscrição associada a uma conta:
Essa função recebe como entrada o ID de uma conta e retorna o tipo de subscrição associada a essa conta.



