Visualização dos programas mais populares ou melhor avaliados:

Com base nas avaliações fornecidas pelos usuários, você pode criar uma classificação dos programas mais populares ou melhor avaliados, permitindo que os usuários descubram os programas mais apreciados pela comunidade.


Visualização dos programas de um determinado país:

Ao selecionar um país específico, você pode exibir todos os programas disponíveis nesse país, fornecendo uma visão geral dos programas que os usuários podem assistir.


Visualização dos episódios de um programa:

Ao selecionar um programa específico, você pode listar todos os episódios associados a ele, permitindo que os usuários acessem facilmente todos os episódios disponíveis.